'Nayan.  Saya mengirimkan
kepada Anda bait yang lain.'
'Ini akan menjadi yang terakhir.'
'Kalau begitu aku akan mengajakmu
bertemu dan kapan kamu bertemu denganku'
'Kalau begitu aku akan
menyatakan cintaku padamu.'
Ada disini!
Bagus sekali!  Ini adalah bagaimana
dia bereaksi melihat bait saya.
Dia sepertinya sangat menyukainya.
Apa itu?  Apa yang
membuatmu begitu bahagia?
Dia siap bertemu.
Siapa itu?
- Pengagum rahasiaku.
Apa?  - Ya.
Dia telah setuju untuk bertemu denganku.
Dan dia ingin bertemu
denganku hari ini di kafe.
Saya akan pergi dan bersiap-siap.
Kalian bisa melanjutkan.
Apa yang terjadi padanya?
Kemana dia pergi?
Untuk bertemu pengagum rahasianya.
Sam, ada apa?  Anda mengirim SMS
ke Nayan untuk bertemu secepat ini?
Saya tidak mengirim pesan apa pun.
Saya tidak pernah mendapat kesempatan.
Ya Tuhan!  Apa?
Lalu siapa yang dia temui?
Siapa yang mengiriminya SMS
yang mengundangnya untuk rapat?
Saya pikir dia bersemangat karena
dia akan bertemu dengan Anda
dan Anda akan mengatakan
yang sebenarnya kepadanya hari ini.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Surat apa yang Aliya bicarakan?
- Apakah kamu mengirim surat?
Beritahu kami.  Apakah kamu
yang mengirim email ke Nayan?
Ya!  Sam yang
mengirimkan email itu!
Dialah yang mengirimkan bait.
Dialah pengagum rahasianya.
Aliya benar.
Saya pengagum rahasia Nayan.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu menatapku seperti ini?
Saya melakukannya dengan benar dan
karenanya dia menjadi sangat bahagia.
Tapi kenapa?
- Karena aku ingin memenangkan hatinya!
Saya memutuskan untuk
membuatnya terkesan sebelum
mengakui perasaan saya dan
dia akan mulai mencintai saya.
Tapi dia sudah mencintaimu!
Tapi dia tidak pernah mengatakannya.
Jadi saya tidak yakin dan
saya ingin melakukan ini
dan memastikan apakah
dia mencintai saya atau tidak.
Apakah begitu?
Jadi itu sebabnya kamu
begitu santai tentang hal ini?
Ya.
- Nayan sangat senang dan dia tersenyum.
Dia menerima begitu banyak
surat dan Anda sangat santai.
Ya, benar.  Saya cukup senang.
Jadi kamulah pengagum rahasianya!
Ya.  - Jadi kamu adalah Akhtar.
Jadi nama penulis
buku itu adalah Akhtar
jadi kamu..
- Itu aku.
Jadi kamu mengirimkan
bait-bait Akhtar ke Nayan?
Akhtar adalah orang yang terkenal.
Bahkan kamu tahu tentang dia?
Aliya memberiku buku
itu dan aku membaca
baitnya dan
mengirimkannya ke Nayan.
Orang itu adalah penulis yang luar biasa!
Demi Tuhan!
Luar biasa!
Nayan terkesan
dengan bait-baitnya
dan tak lama lagi dia
akan terkesan olehku.
Ya Tuhan!  Ya Tuhan!  Ya Tuhan!
Apa itu?
- Sebuah kebingungan besar!
Yang utama!
Kebingungan?  - Ya.
Saya juga telah menemukan buku Akhtar.
Dan saya memberikan buku itu
kepada saudara perempuan saya.
Saya katakan padanya bahwa
pengagumnya mengiriminya
bait-bait dari buku Akhtar
dan bukan dari bukunya sendiri.
Jadi apa?  - Apa?
Nah, Nayan mengambil emailnya dari
buku itu dan mengirimkannya melalui pos.
Apa?
- Dan dia telah memanggil saudara perempuannya untuk menemuinya.
Di kafe.
Untuk mengetahui apakah
Akhtar adalah pengagum Nayan.
Kamu bisa memberitahuku lebih awal!
Kamu memberitahuku sekarang!
- Aku datang untuk memberitahumu.
Tapi Anda berada di
perjalanan yang berbeda.
Ini tidak benar.
- Sama sekali tidak.
Bagaimana jika Nayan bertemu
dan jatuh cinta pada Akhtar itu?
Apa?  - Apa?
Tidak mungkin.  Aku tidak
akan membiarkan hal itu terjadi!
Ini tidak mungkin!
- Tidak pernah!  Sama sekali tidak!
Kakak tidak bisa
jatuh cinta padanya!
Ketika dia bisa mencintai bait-baitnya,
mengapa dia tidak bisa mencintainya?
Hentikan, tunggu.
Mencintai tulisan bukan
berarti mencintai penulisnya!
Apakah itu aturannya atau bagaimana?
Bagaimana jika
penulis itu sudah tua?
Dia memang tampak tua dengan cara
dia menggunakan kata-kata seperti itu.
Dia pasti seseorang yang sudah tua.
Nayan tidak akan mencintainya.
Tidak, tidak mungkin.
Halo?  Tunggu.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Bagaimana jika dia
muda dan tampan?
Seseorang dapat menggunakan kata-kata yang
berat dan kalimat yang dalam dalam cinta.
Lihatlah dirimu sendiri.
Kamu memang menggunakan
kata-katanya untuk memikat Nayan.
Apakah kamu tidak muda?
Sialan!  Ini hari yang buruk!
Apa yang harus saya lakukan?
Sesuatu perlu dilakukan.
Apa lagi yang perlu terjadi, Sam?
Pergi dan hentikan Nayan
untuk bertemu dengannya.
Cepat!  - Ide bagus.
Saya akan mencuci otaknya.
- Ayo, Sam.
Singkatnya, satu tahun setelah
menikah dengan
Samrat kami bercerai.
Kemudian..
Saya bersama orang lain.
Itu juga tidak berhasil.
Lalu aku ingin kembali
ke kehidupan Samrat.
Namun saat aku kembali padanya
dia telah menikah dengan orang lain.
Saya dan istrinya tidak akur.
Maksudku, banyak
hal terjadi di antara kita.
Tentu saja itu buruk.
Dan permusuhan kami semakin
besar sehingga dia
memenjarakan saya.
Itu adalah ceritaku.
Sekarang ceritakan padaku kisahmu.
Ke mana Anda pergi setelah
meninggalkan London?
Tidak ada informasi
tentang Anda.
Dimana kamu sampai sekarang?
Aku sendirian sejak
kematian ibumu.
Saya meninggalkan
London dan kembali ke India.
Saya sibuk dengan
pekerjaan sejak saat itu.
Saya melepaskan diri dari dunia.
Saya bahkan berhenti
memperhatikan berita.
Jadi, aku tidak mendengar
apa pun tentangmu
atau bagaimana kabarmu.
Bagaimanapun, aku bisa
mengirimmu ke London jika kamu mau.
Tidak.. Tidak sekarang.
Tentu saja bukan sebagai pecundang.
Aku harus menyelesaikan
beberapa urusan yang belum selesai.
Saya harus menyelesaikan beberapa masalah.
Setelah itu, saya akan
kembali ke London.
'Saya ingin menyelesaikan
masalah dengan Samrat dan Nayan.'
'Sampai aku menghancurkannya'
'Aku tidak akan pergi.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya Tuhan!  Wajahku!
Saya sangat menyesal!
aku tidak melihatmu.
Apakah itu terlalu menyakitkan?  Coba saya lihat.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Saya senang Anda ada di sini.
Saya butuh bantuan Anda.
Membantu?
- Pilihan pakaianmu bagus.
Jadi, pilihlah sari
yang bagus dari ini.
Ini adalah kesempatan yang bagus hari ini.
Saya ingin memakai sesuatu yang bagus.
Saya ingin membuatnya terkesan.
Dia mengirimiku begitu banyak puisi bagus.
Karena dia menulis puisi yang bagus
Saya juga harus terlihat baik.
Bagaimana jika dia adalah pengagum rahasiaku?
Saya akan sangat beruntung.
Jadi, saya harus tampil baik.
Beri tahu saya.  - Tunggu.
Tahukah kamu siapa
pengagum rahasiamu?
Saya belum mengetahuinya.
Tapi aku tahu puisi
siapa yang dia kirimkan.
Jadi, aku akan
menemuinya hari ini.
Puisi-puisinya menyentuh hatiku.
Begitu aku bertemu dengannya
hari ini aku akan mencari tahu
apakah pengagum rahasiaku
adalah Akhtar atau orang lain.
Tidak, tunggu sebentar.
Anda tidak bisa begitu saja bertemu
orang asing secara sembarangan.
Bagaimana Anda bisa mempercayainya?
Bagaimana jika dia seorang penjahat?
Anda tidak harus pergi.
Itu tidak aman.
Jangan kuatir.
Aku punya semprotan merica di dompetku.
Apakah kamu lupa?
Sekarang tinggalkan
dan pilih pakaiannya.
Tapi..
- Bagaimana yang ini?
Yah.. Kelihatannya tidak bagus.
Itu tidak baik.
Apa ini?  Itu buruk.
Ada apa denganmu, Samrat?
Anda menolak semua sari.
Saya tidak ingin bantuan Anda.
Saya akan memilih satu sendiri.
Saya akan memakai
sari merah favorit saya.
Sekarang pergilah.
Saya harus bersiap-siap.
Saya tidak ingin terlambat.
- Tapi.. - Tinggalkan.
TIDAK..
Bagaimana kalau dia menyukai Akhtar?
TIDAK.
Apa yang membuat
dia jatuh cinta padanya?
Itu tidak mungkin.
Maka aku akan menjadi pecundang besar.
Saya akan menjadi pecundang.
Tidak, ini tidak boleh terjadi.
Saya tidak akan mengizinkannya.
Tidak pernah.
Apa?
Mustahil!
Dia terlihat sangat cantik.
Siapapun pasti
mencintainya, apalagi Akhtar.
Mengapa kamu menangis sekarang?
Jika Anda mendengarkan kami
lebih awal, hal ini
tidak akan terjadi.
Saya sudah dalam masalah.
Dan kamu membuatku
semakin takut.
Tapi dia benar.
- Ya, dia benar.
Baiklah.  Oke, saya mengakuinya.
saya salah.  Senang?
Sekarang bisakah kita menyelamatkan Nayan?
Kami tidak punya waktu.
Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Mendengarkan.
Kalau Akhtar itu laki-laki
ganteng dan pintar..
Kami akan kembali.  - Ya.
Apa maksudmu?
Kita seharusnya tidak kembali.
Kita harus mengambil
Nayan darinya.
Kemudian?
- Lalu aku akan memberitahunya
tentang perasaanku.
Aku akan memberitahunya
betapa aku mencintainya.
Apa kamu yakin?
- Apa kamu yakin?
Ya.  - Ya?
Ya!  - Ya!
Ayo pergi.
Mari kita mulai misinya
untuk menyelamatkan Nayan.
Dan mari kita singkirkan Akhtar.
Ayo pergi.
Kakiku!
Mohit
Perhatikan kemana kamu pergi!
Anda selalu membuat kesalahan
pada waktu yang paling buruk!
Ini bukan salahku.
Saya tidak bisa melihat
apa pun melalui kacamata ini.
Ini masalah hidupku dan kamu..
Aku akan gila jika dia
mengambil Nayan dariku!
Tidak bisakah kalian serius?
Alia, ayolah.  Kamu baik-baik saja..
Jangan bereaksi berlebihan.
Bangun.  Dengan cepat!
Ini tentang aku dan Nayan!
Aliya, ayo..
- Ayo!
Ayo pergi!
Mengapa saya menjadi sangat
gugup sebelum bertemu dengannya?
Surat dan pesan itu
membuatku bahagia
bersemangat dan
gugup karena saya
berasumsi Samrat
yang mengirim mereka..
Itu sebabnya aku
bersikap bersemangat.
Tolong, Tuan Vishwanatha!
Aku sangat berharap Akhtar
bukanlah pengagum rahasiaku.
Tolong jangan biarkan itu terjadi.
Silakan..
Hai..
Kami telah mengikuti
Nayan sejauh ini tapi..
aku merasa sedikit cemas..
Saya juga merasa gugup.
saya takut.
- Jangan terlalu takut.
Jangan takut, karena
kamu mencintainya.
Tepat!
Pecinta sejati tidak pernah menyerah.
Hentikan ceramahmu!
Memang mudah untuk diucapkan
namun tidak mudah
untuk dilakukan!
Bagaimana kalau Akhtar
ini ternyata sangat tampan?
Bagaimana jika Nayan menyukainya?
Maka saya tidak
akan mencoba lagi.
Aku akan selesai.
- Ya Tuhan.. Sam!
Apa.. Kamu melupakan sesuatu.
Anda adalah seorang bintang rock!
Ribuan gadis di luar
sana mengagumimu!
Anda membiarkan seorang penyair
membuat Anda merasa tidak aman!
Itu belum selesai.
Anda harus memiliki kepercayaan diri!
Ya.. Saya seorang bintang rock..
Ayo, kita ikuti dia.  - Ayo..
Ayo..
Di sana..
Sempurna!
Tempat ini sempurna!
Kita bisa melihat
Nayan dari tempat
ini tapi dia tidak
bisa melihat kita.
Kenapa Akhtar belum datang?
Untung dia tidak ada di sini.
Saya harap dia tidak datang.
Itu akan mengakhiri
misi ini di sana.
Ya!
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Jika dia mendengarmu dan melihat kami!
Akhtar bilang dia akan datang.
Jadi misinya masih berjalan.
Oke?
Saya telah tiba tepat waktu.
Akhtar..
Dimana dia?
Apa yang ingin Anda miliki, Bu?
Saya akan menunggu beberapa saat.
Saya sedang menunggu seseorang.
Mau mu.
Akhtar pasti sudah tiba..
Dia pasti ada..
Bagaimana aku bisa mengenalinya?
Dia mencari di sini.
Apakah dia melihat kita?
Tidak, Sam.
Dia belum melihat kita..
Bersyukur!
Jika kamu sudah menyatakan
perasaanmu padanya
ini tidak akan..
- Diam!
Jika ada yang mengatakan
sesuatu lagi, aku akan..
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang bisa saya lakukan?
Tetap diam.
Permisi, Pak.
Apa itu?
- Haruskah aku membawakan sesuatu untukmu?
Bawalah racun.  - Apa!
Sobat, izinkan aku
menemui Nayan dulu..
Coba saya lihat menunya dulu.
Oke, Pak.  - Oke.
Sudah lama sekali.
Saya sudah menunggu lama.
Tapi dia belum tiba.
Dimana dia?
Hei, kenapa Akhtar
belum juga datang?
Saya telah memesan meja.
Pak, siapa nama baik anda?
Akhtar.
Oke, Pak.  Silakan datang.
Saya tidak bisa menunggu lama.
Saya akan pergi jika dia tidak
datang dalam lima menit berikutnya.
Sial!  Kami telah
menunggu lama sekali.
Mengapa kamu menunggu?
Anda berdoa agar dia datang.
Nah, bagaimana menurut kalian semua?
Apakah Akhtar mengkhianati Nayan?
Ya.  - Itu artinya Nayan aman.
Lihatlah senyumnya.
Bagaimana dengan hal-hal
gila yang terpaksa kita lakukan?
Apakah kamu sudah menyatakan cintamu padanya..
- Hei, jangan lagi.
Oke baiklah.
Bayangkan saja.
Jika Akhtar datang
dan adikku menyukainya
Kemudian..
Kalau begitu, di
hadapanmu, seorang
penyair tua akan membawa
Nayanmu dan pergi.
Mengapa kamu menatapku?
Apakah kamu tidak memiliki
keberanian untuk menyatakan cintamu?
Orang yang mempunyai teman
sepertimu tidak membutuhkan musuh.
Apakah Anda menyelamatkan saya
atau membuat saya dalam masalah?
Mengapa Anda tidak memotivasi saya?
Kalian mengatakan
hal-hal yang sangat aneh.
Lho, kenapa Akhtar
belum juga datang?
Anda sedang menunggu saya.
Saya Akhtar.
Ayah.
Nayan.
Anda masih hidup.
Kami pikir kamu..
- Meninggal.
Itukah yang kamu pikirkan?
Sudah sepuluh tahun.
Karena kamu tidak datang
selama sepuluh tahun
kami pikir kamu..
Teman-teman..
Saya pikir Akhtar tiba.
Aku akan mengajarinya..
- Samrat.
Apakah kamu gila?
Anda akan merusak rencana kami.
Nayan akan menemui kami jika
kamu mencoba menemui Akhtar.
Mohit, minggir.
Saya juga ingin
melihat siapa Akhtar.
Hapus ini.
Ishani, duduk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rencana kami akan
hancur jika Nayan melihatmu.
Ishani.
- Dia benar.  Apakah kamu marah?
Ishani.  Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia pergi ke Nayan?
Apakah dia gila?
- Ya Tuhan!  Dia akan merusak rencana kita.
Sial!
Bahkan dalam mimpiku pun tidak
Saya merasa kamu masih hidup.
Tapi bagaimana caranya?
Akhtar!  Kenapa namamu Akhtar?
Itu adalah nama penaku.
Aku menulis puisiku
dengan nama itu.
Saya terkejut bahwa nama pena saya
membantu saya bertemu dengan Anda hari ini.
Juga, saya tidak percaya
bahwa Anda berdiri di depan saya.
Nayan-ku berdiri di depanku.
Aku sudah kehilangan harapan, sayang.
Aku tidak pernah merasa
bisa bertemu denganmu lagi.
Ayah.
'Ayah, kemana saja kamu
selama beberapa tahun?'
'Kamu masih hidup.  Jadi, kenapa
kamu tidak datang kepada kami?'
'Juga, Kak, kamu datang ke
sini untuk menemui Akhtar, kan?'
'Tapi di sini, kamu
bertemu ayah kami.'
'Aku tidak tahu kalau
Akhtar adalah ayah kami.'
'Apa yang terjadi?'
'Kenapa Nayan menyebut
dia sebagai Ayah?'
'Bagaimana mungkin?'
'Bagaimana mungkin
dia adalah ayah Nayan?'